{
  "推荐模式": "客户端-服务器架构（Client-Server）",
  "支持质量属性": ["性能", "安全性", "可用性", "容错性", "可维护性", "可扩展性", "可移植性"],
  "适用理由": "该失物招领系统由普通用户通过手机设备、管理员通过电脑终端与失物招领系统核心进行交互，符合客户端 - 服务器架构的典型特征，即客户端（手机设备和电脑终端）负责与用户交互，服务器（失物招领系统）负责存储和调度数据。在性能方面，客户端 - 服务器架构能够对服务器进行优化和扩展，以满足高并发情况下的性能要求，保证系统接收请求的响应时间。安全性上，服务器可集中对用户个人信息和联系方式进行加密存储，管理员也能在服务器端对系统进行安全防护。可用性方面，服务器可以采用冗余和备份等技术保证系统 7×24 小时可用，故障恢复时间在 1 小时内。容错性上，服务器可具备数据备份和恢复功能，对用户错误输入给出提示。可维护性方面，系统代码结构便于管理员进行维护和升级。可扩展性上，服务器端可以方便地添加新的功能模块。可移植性上，客户端可以在不同的操作系统和手机设备上运行，与服务器进行通信。"
}